KU XUAN'IN ÖLÜMSÜZ KRALIN GÜNLÜK YAŞAMI'NDAN UYARLANDI
ÇİN EDEBİYATI QIDIAN'DAN
O muydu?
Bunu o mu yaptı?
Bu ruhsal güç şoku korkunçtu.
Bayan Sun Rong,
beni hatırlıyor musunuz?
Ben Tang Jingze. Birlikte büyü dershanesine gitmiştik.
Yolumdan çekil.
Şu an Faction 59 Öğrenci Birliği başkanıyım.
Sakıncası yoksa--
Dedim ya
yolumdan çekil!
Sizi tanıştırayım
Öğrenci Birliği sekreteriyle,
Yisha Bei.
Sun Rong.
SONGHAI FACTION 59 BÜYÜ OKULU
Kavga mı etmek istiyorsun? Hadi bakalım.
ÖĞREN
Faction 60'a gitmeye neden karar verdiğimi biliyor musun?
Çünkü Faction 59'da senin gibi alçaklar var.
Bana neden bu kadar soğuk davrandığını şimdi anlıyorum.
Zaten önemsediğin biri varmış.
Merak etme.
Wang Ling Faction 59'da güvende olacak.
Adım üzerine yemin ederim.
Ateş!
Yoldan çekilin.
Öylece dikilip durmayın.
Onu revire götürün.
-Evet.
Ne oldu?
Yoksa aşırıya mı kaçtı?
Birine nasıl bu kadar acımasızca davranırsın?
Bunu yanına kar bırakmayacağız!
Bay Wang.
Herkes sakin olsun.
Kılıçlarınızı sadece yarışmada kullanın.
Bayan Xie, öğrencilerinize sahip çıkmalısınız!
Üzgünüm, Bayan Xie. Bu benim hatamdı.
Şimdi spor salonuna gidip
yarışma hakkında konuşalım.
Şu manyak…
Çok kirli bir yöntem kullandı.
Ama iyi tarafından bakarsak,
yarışma öncesinde birisi devre dışı kaldı.
SAĞLIK ODASI
Ona ne oldu?
Çok ileri gitti.
Kalp atışı yok gibi görünüyor.
Acil tedavi gereken hasta nerede?
İşte tam burada.
Nerede o?
Usta,
gerçekten iyi olduğuna emin misin?
Kendimi berbat hissediyorum.
O sırada,
Wang Ling şimşek numarasını yaparak,
onun tılsımına daha fazla zarar verdi.
Eğer birkaç kez daha ruhsal gücünü kullanırsa,
patlayacak ve dünyayı yok edecek bir felakete yol açacak.
Kız arkadaşın var mı?
Hey, evlat. Neyin var?
Ne?
Mührün mü kırılıyor?
Evet, 59. Fraksiyondayım.
Gizlice çıkıp seni bekleyeceğim.
Wang Ling, 59. Fraksiyon'dan gizlice çıkmanın bir yolunu bulmaya
ve tılsımı almak için babasıyla buluşmaya karar verir.
Yeni tılsım yerine konulursa
patlamadan önce,
dünya kurtulacak.
Ne büyük bir spor salonu.
Bu etkileyici.
Acemiler.
Öncelikle, 60. Fraksiyon'dan gelenleri,
59. Fraksiyon'a hoş geldiniz.
Şimdi, Kılıç Yarışması'nın
kurallarını açıklamak istiyorum.
Yarışma beşe beş esasına göre olacak.
Sahada beş sunak var.
yani metal, ahşap,
su, ateş ve toprak.
Kılıcınızı bir sunağa saplayın,
puanınız birikmeye başlayacak.
Ne kadar çok sunağı işgal ederseniz,
puanınız o kadar hızlı birikir.
Puanı %100'e ilk ulaşan takım kazanır.
RUHSAL GÜÇ
Bu, video oyunlarındaki Bayrak Kapmaca
oyununun aynısı.
Yarışmanın kampüsünüzde
yapılması planlanmıştı.
Ne yazık ki, orada kısa süre önce
bir saldırı oldu.
Bu nedenle, yer bizim kampüsümüze
alındı.
Bu spor salonunun dışı, yarının
yarışma alanı.
Biraz fazla büyük.
Umarım kısa sürede adapte olursunuz.
Faction 59 çok büyük.
Usta, kayıp mı oldunuz?
Evet.
Ruhsal gücümü kullanamıyorum,
rehberlik numarasını desteklemek için.
Usta, orada bir çıkış hissettim.
Gidip bir bakayım.
Değerli eğitmenler,
Faction 60'ın takımında yeterli
üye yok gibi görünüyor.
Bu köpekle bile,
sadece dört kişiler.
Bu yüzden mi Wang Ling'i ayarladınız?
Eğer yarışmaya katılacak yeterli üyeniz yoksa,
çekimser sayılırsınız.
Hey, matematiği yapamıyorsun, değil mi?
Kendin say.
Sizin takımınızda da dört üye var.
Beşinci üye
başından beri buradaydı.
Dikkat edin, herkes!
Hey.
Delirdin mi?
Dikkatli ol.
Bu kadar büyük bir dalga yarattı,
ama üzerinde bir damla su bile yok.
Bu adam hafife alınmamalı.
Ne?
O nerede?
Bayan Sun,
bu çiçek sizin için.
Ne kadar hızlı!
Sizi tanımıyorum.
Neden çiçeğinizi almak zorunda kalayım?
Ne kadar ilginç.
Başkan benden
60. Fraksiyon'la ilgilenmemi istedi.
Eğer bu çiçeği alırsanız,
başkan ve ekibiyle başa çıkmada
size yardım ederim.
Ne dersiniz?
He Bufeng!
Bize ihanet mi edeceksin?
Pek umurumda değil.
İki takım arasında
büyük bir güç farkı var.
Eğer onlara katılırsam,
bu, güç dengenizi daha denk hale getirir.
Neden bu aptalın katılmasını istediniz?
Kirli ellerini
Sun Rong'dan çek!
Bu ruhsal baskı.
Altın Çekirdek Aşaması'nda.
Bayan Sun,
artık birbirimizi tanıyoruz, değil mi?
Ya
yine de almazsam?
Bayan Sun,
bu bana red mi diyorsunuz?
Defol!
Yeni reddedilmiş bir adamla
uğraşma.
Ne cüret!
Sadece bir aşama altım
ve bana meydan okumaya cesaret etti.
Chen ailesi her zaman terbiyelidir.
-Dünyanın güvenliğini
-kendimize sorumluluk biliriz.
Biz onurlu insanlarız.
Haksızlık gördüğümüzde,
yardım etmek için öne atılırız.
Suçlu kötü biri de olsa
-şeytan da olsa…
-Şeytan da olsa,
onu her zaman öldürürüz!
Ne tesadüf.
Hobim, heyecanlı gençlerin illüzyonlarını yıkmak.
Önce kollarından birini yok edeyim.
Chen Chao!
-Wang Ling!
Ne oldu?
Negatif enerji.
O bir düşüş yaşıyor.
En soğuk negatif enerji gücünü uyguluyor.
Peki o anda ne oldu...
Doğru.
Buna "yok etme" deniyor.
Negatif enerji, zıt yönde bir ruhsal güçtür.
Bir meditasyon ustasının pozitif ruhsal gücüyle çarpıştığında,
"yok etme" adı verilen devasa bir ruhsal enerji ortaya çıkar.
En çarpıcı fenomen,
maddenin yok olmasıdır.
Yaptığın şey hiçbir şey.
Wang Ling'in mührü kaldırıldığında
ve vücudundaki negatif enerji sızdığında,
tüm dünya mahvolacak.
Wang Ling, ona dikkat et.
ELİT
Anladım.
Şu an dışarı çıkamam.
Peki ya tılsımın?
Hey!
Kapatma!
Telefonu kapattı.
Efendim, biletiniz.
BABA
KONUŞUYOR...
Belli ki gizlice kaçamayacak.
Bu olamaz.
Kolu, benim yok etme numaram tarafından yutuldu.
Acaba elini bir anda onarabilir miydi?
Doğru.
Wang Ling'in vücudunu çevirdiği o anda,
büyük onarma numarasıyla Chen Chao'nun kolunu eski haline getirdi.
Ama aynı zamanda, ruhsal güç kullandığı için,
Wang Ling'in tılsımı kırılma noktasında.
Ne ilginç. Bu kadar inanılmaz bir güce sahip.
ama onda hiçbir ruhsal güç hissedemiyorum.
Şimdi, bakalım senin neyin var.
Ne?
Hiç ruhsal gücü yok.
Neden hiçbir şey olmamış gibi uzaklaşıyor?
İyi misin, Wang Ling?
Bu çiçeği alacağız.
Bu çocuk…
Ne zaman…
Usta, onu etkisiz hale getireyim mi?
Kes sesini.
O kadar dövüldü mü?
Tüm katılımcılar burada olduğuna göre,
lütfen kendi hazırlık odalarınıza geçin.
Anladım.
Hazırlanın.
Benimle Faction 59'a gel.
Neden geride kalıyorsun, Wang Ling?
"Tatlı patates aromalı gevrek erişteler.
Sadece Faction 59'da."
Tamam.
Wang Ling, şimdi onlarla gidiyorum.
Bu benim şansım.
Tek başına geride kaldı.
Hanımefendi,
ne yapıyorsunuz?
Antrenman alanını temizleme görevindeyim.
Nasılsınız?
Hala numara mı yapıyorsun?
Sen Faction 59'un öğrencisi değilsin.
Faction 59'ta güzellik değeri 7'nin üzerinde olan kızların hepsi
burada kayıtlı.
Ne kadar yaramaz bir çocuk.
Tatlı dilli biriymişsin.
Düşün bir. Kız arkadaşım ol.
Ne yapmak istersen iste, sana yardım ederim.
Hey, güzel güllerin dikenleri vardır.
Özellikle tehlikeli kadınları severim.
İlginiz için teşekkür ederim,
ama ben daha genç birini tercih ederim.
"Genç" mi?
Yaşlı kadın,
küçük bir kız gibi davranma.
Bu da neydi?
Bu yaşında küçük bir kız
gibi mi davranıyorsun?
Gerçekten göremeyeceğimi mi
sanıyorsun?
Aptal yaşlı kadın.
Bana böyle demeye cesaret eden son kişi
şu an senin boyundan uzun otların
bittiği bir mezarda yatıyor.
Yıllar süren mücadeleden sonra,
sonunda beni heyecanlandıran
bir rakip çıktı.
Al bunu.
Negatif enerjin çok büyük bir şey
mi sanıyorsun?
O eski şoförüm bile
bununla başa çıkabilir.
Ne?
Huzur içinde uyu.
KÜÇÜK RAKUN
KU XUAN'IN ÖLÜMSÜZ KRALIN GÜNLÜK YAŞAMINDAN UYARLANDI
ÇİN EDEBİYATI QIDIAN'DAN